Зрители всего мира!
Вера! Вера высвобождает помазание на исцеление.
Вера высвобождает благословение и освобождение.
Время приготовиться к путешествию.
Хождение с Господом - вам нужна вера для хождения с Господом.
Всякий барьер между вашим сердцем и Духом Божьим -
барьером может быть боль прошлого, горечь, ревность, зависть, ненависть и обида.
Что бы ни использовал сатана, чтобы присоединить вас к себе, -
он использует наш барьер, чтобы подсоединиться к нам,
он использует обиду, чтобы присоединить нас к себе,
он использует обиду, распри, негодование, чтобы присоединить нас к себе.
Что бы он ни использовал, чтобы присоединить нас к себе, - начните отсоединять это.
Отсоединяйте себя прямо сейчас!
Всякая обида - будь проклята, будь удалена!
Я разъединяю вас во имя Иисуса! Будьте свободны!
Повторяйте за мной:
"Возьми больше меня, о Господь, дай мне больше Себя - больше Твоей чистоты, Твоей святости, Твоей верности,
Твоего смирения, Твоего послушания, во имя Иисуса!"
Радуйтесь!